Questo è Supreme. Mi ricordo il giorno
in cui il proprietario del fondo mi ha
portato a vedere il negozio di Supreme.
Questo era 15 anni fa e c'era una fila,
era New York il 15 di gennaio, c'era
meno 20, un freddo mai visto. Un
successo incredibile. Abbiamo venduto
poi l'azienda 27 volte il [musica]
nostro investimento. Questa è dedicata
alle startup su cui diciamo ci abbiamo
puntato di più e abbiamo avuto più
successo. Questa è una società ci ho
vestito nel 2013, si chiama Sir
Kensington. I loro tre prodotti
principali erano la mostarda, la
maionese e il ketchup. Stanno nascendo
tutta una serie di hamburgerie di alto
livello nelle città americane. Ci ho
investito nel momento in cui il prodotto
stava partendo, per cui la prima
riunione che ho fatto con loro in un
albergo di New York abbia fatto il
testing del ketchup e mi ricordo che
assieme a me c'era un grande investitore
cui scuote la testa e dice "Questo non
va bene perché il ketchup, anche se è
molto buono, non si attacca alla
patatina". sono riuscita poi sviluppare
questo prodotto che ha avuto un successo
straordinario. L'azienda l'abbiamo
venduta 4 anni dopo all'Unilever per 145
milioni. Questa è un'azienda che produce
pentole o accessori da cucina. È
considerata la Apple della cucina. È
un'azienda che dovrebbe essere appena
arrivata a diventare un unicorno. Cè
investito early stage. Come investitore
in questa azienda praticamente c'è mezza
a Hollywood. Questa è Mate Bikes.